Тестовое задание на вакансию Дата инженер.
Привет! Мы переходим к тестовому заданию. Срок выполнения: до 16 октября 23:59
(воскресенье). Если сможете выполнить раньше – присылайте до дедлайна!

Куда присылать: https://t.me/***********; 
В сообщении пришлите ссылку на
публичный репозиторий Github и небольшое описание, что удалось реализовать.

Все пункты, которые вы намеренно изменили, пропустили или сделали бы, если бы у
вас было больше времени - укажите в файле README.

Удачи!

ЗАДАЧА
Разработать решение в формате пайп-лайн по получению, нормализации и обработке
данных из ТН ВЭД.
Ссылка на справочник: https://www.nalog.gov.ru/rn77/program/5961290/
По итогу должно быть разработано решение в формате реляционной базы данных
учитывающая срок действия кодов, отношение родитель у кода и описание кодов.
Структура и количество таблиц, пакет использованных инструментов, модель
хранения при реализации решения задачи на Ваш выбор.
